- Olá alunos da CFIS, sejam muito bem-vindos a essa aula. Vamos falar de reforma tributária? Eu imagino
- que você esteja preocupado ou preocupado buscando
- mais conhecimento sobre reforma tributária e é nisso que eu vou ajudar vocês aqui hoje. E esse curso
- é específico a respeito dos regimes diferenciados na reforma tributária. Nem todas as operações
- nem todos os contribuintes terão o regime de tributação normal chamado regime regular de apuração.
- algumas categorias algumas atividades e alguns tipos de contribuintes terão esses chamados regimes
- diferenciados. E é esse o conteúdo que nós vamos trazer aqui para vocês hoje. Então já de antemão
- parabenizo você por estar procurando estar preparado para a reforma tributária. O mercado de trabalho
- está sedento por profissionais que estejam
- ligados nas mudanças que estão acontecendo. Então, parabenizo você estar buscando esse conhecimento
- e contem com o meu curso e os demais cursos da Cefis de Reforma Tributária nessa jornada rumo às mudanças
- dos nossos tributos.